所以這裡就是核心區域了嗎
歡迎來到為你準備的世界盡頭
這個聲音...拜魯!
你是怎麼從核心區域的攻擊下活下來的!?
活下來?
這太簡單了
因為我死不了!
你究竟是什麼生物!?
在黑暗精靈控制了雷普力機器人並消滅非正規機器人的妖精戰爭期間
那時的人們改造了我
他們把我所有的記憶轉換成程式
並把我的身體轉換成擁有力量的裝甲來讓我永生不死
你知道這代表什麼嗎?
我無法衰老 並且傷口也會快速的癒合
在戰爭結束後, 我被詛咒到那沒有光也沒有生命的世界盡頭
人們把我從Neo Arcadia放逐!
操控雷普力機器人並沒有什麼!
你雷普力機器人只是機器, 但你打著自由的名號展開了長久的戰爭
還有人類! 你看看人類對我做了什麼!
摧毀人類只是一瞬間的事情
而我卻永遠活不了 永遠死不了
準備接受你前所未見的命運吧!
我會教教你弱者是無法躲藏的
弱者只能活在我的法則中並且遵守它
感謝核心區域!
這就是你的理想嗎?
理想嗎!?那些根本就是屁話!
真不愧是我所期待的英雄啊!
喝! 我沒辦法阻止墜落
傑洛! 已經到達極限速度了
如果在變快的話, 我沒辦法傳送回你
快回來!
不! 這還沒有結束
我不會死! 這樣還不足以殺死我
拜魯!
我跟你說過了 我不會死
現在沒有人可以阻止核心區域了
傑洛! 已經沒有時間了! 快一點!
不, 還有一個辦法
如果我摧毀拜魯的核心, 那爆炸也對核心區域造成傷害
如果核心區域分裂了, 它就不構成威脅了
那你怎麼辦?
你有這個能力嗎
你這雷普力的英雄
為了保護正義與人性
我也是你發誓要保護的人類之一啊
你有擊敗我的機會嗎?!
這樣...這樣的痛處...你能夠了解嗎!
我從來都不在乎正義, 也從來沒說過我自己是什麼英雄
我只為了我相信的人而戰
我不會猶豫
如果有敵人出現在我面前, 那我就...斬斷他!
傑洛! 傑洛!
雪兒...請相信我吧!
傑洛!!!!!!